nossas
a cabeça aqui ó lá meninos e meninas
sejam muito bem vindos ao me poupe
vocês estão me vendo e ouvindo nat
casa comigo não
ai que festa seja muito bem vindo ao meu
público não mais rico do brasil esta
é a live comemorativa por quê porque
finalmente chegamos a 800 mil inscritos
margareth e chegamos com a ajuda de quem
o que você essa pessoa linda eu quero
saber de vocês estão comigo
se vocês estão comigo levantem se ou
sovaco semana em são joaquim
paranatinga na tv é beleza cuiabá
brasa cuia brasa é quente demais
ninguém desistiu da live eu só quero
saber se vocês estão em assistindo se
você está ouvindo lembre-se que tenho
um delay e então pessoas lindas ricas
da minha vida é uma leve especial
porque porque a minha missão neste
planeta é dispor de sua vida financeira
então se você tá chegando a hora
nesse canal já deixa o seu joycinha
compartilha esse vídeo se inscreve no
canal porque toda segunda quarta e
quinta-feira tem vídeo novo aqui a
gente fala de como investir de como
economizar na parte prática e também
na parte teórica o que acontece com com
esse canal ópera dando oi aí que eu
quero vem ea iops ao vivo é cada um de
nós ou bloqueios
eu quero ver vocês gente linda é outro
link não é que mesmo gente tá tudo
certo não tá tudo bem porque tem zero
assistindo agora está contando é
beleza quero bater um papo maneiro aqui
festa a cabeça waquinho nat você tem
medo de ser sequestrada a cada pergunta
bizarra
gente do céu se você estiver em um
evento ou levanta em seus braços para o
saber não tô sabendo pessoas estão me
vendo ou não funciona
tem um certo delay tá
meu cérebro e também no streaming mas
é normal isso acontecer tá ó hoje eu
preparei essa live para explicar por que
você não consegue enriquecer porque
às vezes a pessoa segue as dicas tudo
bonitinho tal e aí vocês gostaram do
meu lencinhos vocês curtiram é eu vou
ajudar eu vou ajudar
estou um pouco aleatória hoje toda toda
lá eu fico um pouco aleatórias ó
temos vinho do porto não tem água tem
cds ao vivo está me vendo
então tá bom hum olha o papo ó o
seguinte eu preparei essa live vai
comemorar os 900 mil inscritos já teceu
joinha essa live tem que chegar a 5 mil
curtidas porque se não eu não vou dar
a razão número um para você não
enriquecer sim
aqui trabalhamos com as curtidas as
pessoas é povo tá chegando que lindo
ok eu preparei é cinco razões por que
você não é obrigado a amar porque
você não enriquece tá mas antes disso
alguns recados à uai vai ter 20 minutos
de fala e 20 minutos de perguntas e
respostas então já vai mandando vai
pensando na sua pergunta
a gente vai conseguir interagir
normalmente
ok é e assim que vai funcionar o meu
tá tá com muito de lei pra mim ainda
não apareceu de jobs um refresh na
página
é mesmo
ó diego barboza vejo muitos vídeos mas
não ponho porra nenhuma em ação já
tentei planejamento no caderno
aplicativos pouco da família mas não
dá
diego hoje se prepara recado importante
essa malávi
esse é um em um vídeo como fosse uma
uma palestra aqui e quando a gente faz
esse tipo de vídeo a gente prepara as
pessoas antes porque é muito importante
se você acha que tudo que você faz já
é suficiente se você acha que já
está preparado é que as habilidades
que você tem já são suficientes essa
não é um uma live não é um vídeo
pra você
algumas coisas que podem do ele porque
assim boa parte das razões do por que
você não enriquece é você sabe
costuma culpar o salário chefe a esposa
que ela se responsabilizar já falei
isso em vários outros vídeos ser
responsável pela própria vida
financeira é um dos primeiros passos
para você conseguir reconhecer de
verdade
então se você não está preparado
preparada para assumir responsabilidades
e pra tudo o que eu falar que você vai
criar desculpas e não mas não é bem
assim mas o governo a minha família
porque eu nasci não sei aonde porque eu
fiz não sei o quê porque a minha
cidade porque isso porque aqui lembre se
para todo o motivo que você dá
existe um exemplo uma comprovação de
alguém que nas mesmas situações com
as mesmas condições de vida que você
tem conseguiu virar esse jogo então se
alguém que viveu vive nas mesmas
situações e condições que você
conseguiu virar o jogo é porque é
possível e que aquela pessoa fez
diferente então por isso que a gente
vai falar sobre o que se passa bem na
sua cabeça de ser humano que é o que
mais me motiva por isso que deixa alguns
agradecimentos especiais aqui na
descrição do vídeo é porque eu amo
muito os pesquisadores da mente humana
relacionada a dinheiro e são essas
pessoas que eu mais
5 como mais tal que leio tudo o que elas
dizem acompanhe os seminários que elas
dão tento se amiga delas e você vai
ver porque isso é importante para você
conversar um pouco pra isso
cadê cadê cadê cadê cadê cadeiras e
banquinhos porque aqui pra mim eu não
consigo ler que as pessoas estão
escrevendo gente já começou está em
outro link é o que é o que está
dizendo aqui pra mim pra mim aqui
continua a falar em um só minuto
deixa eu achar o vídeo do cimi mesmo
[Música]
não eu sei mas eu não tô vendo as
perguntas eu tô numa página aqui aonde
ninguém está vendo nada onde estou
falando não é aqui é outra é um dos
que me mandou ir jobs só minuto a gente
só que acontece nas melhores lives nas
piores também ok
ai ai ai ó pra mim aqui continua filaie
22 aguardando
me poupe na web barra live oi
eita porra
a gente tem que dar um jeito é isso que
o povo está é assim que a conversa
aconteceu a mesma coisa da da vez
passada quando eu entrei me poupe total
barra live
ele vai para um outro link
agora sim
se alguém puder entrar no bar live
colocar o link da light verdadeira por
favor tá gente agora cheguei pra vocês
a festa agora sim eu cheguei muito
obrigada a gente pelusso bacchim
então a primeira coisa pergunta para
você o que é ser rico ou rica na sua
opinião porque se você não tiver uma
concepção muito bem informada sobre o
que é ser uma pessoa rica de verdade
tipo esquece se você não sabe o que é
aquilo por exemplo é você sabe o que
é um ginasta
você sabe que é o ginasta certo que é
um de nós é a pessoa que se ferro já
foi ginasta durante uma boa parte da
minha vida e na pessoa que tem mãos
calejadas
a pessoa que se dedica bastante faz uma
pirueta muito louca aquelas coisas todas
mas o que é uma pessoa rica o que seria
ser rico pra você enquanto você não
desenhar essa imagem mental na sua
cabeça do que é ser rico rica de fato
dificilmente irá conseguir pular para o
próximo degrau que é começar a formar
um plano de verdade de r 15 entendeu
então pra vocês querem aqui pra mim o
que é ser rico de verdade vou contar
pra vocês o que é ser rico de fato pra
mim tá pra mim ser rica de verdade é
antes de mais nada ter liberdade de
escolha sempre foi riqueza para mim
sempre significou ter liberdade de
escolha escolher aonde com quem eu vou
trabalhar e escolher o que eu posso não
ter é o de escolher se eu vou ficar no
casamento ou não qualquer dia vou
contar essa história pra vocês aqui
nunca contei aqui no canal é ou seja a
liberdade de escolha e isso pra mim é
ser rica muito mais do que o dinheiro
que eu tenho é ter a possibilidade de
fazer o que eu quiser
certo agora para eu poder ter liberdade
de escolha é preciso ter dinheiro e de
quanto dinheiro eu vou precisar ter a
liberdade de escolha que eu acho que
significa liberdade pra mim todo mundo
que me seguem que já sabe que minha
meta financeira são 15 milhões de
reais que com isso vou viver muito bem
aí com 30 mil reais por mês
ótimo pra mim e aí eu percebo este
número sem deixar de viver o presente
isso que é o mais difícil que as
pessoas não conseguem entender
ae mas tem que ficar abrindo não nc
quente é que ela não é tudo uma
questão de colocar metas e etc o que é
ser rico pra você escreve tarde que é
importante tudo que for falar aqui nessa
live pega um caderninho a nota escreve
qualquer site que você tiver é tá
gravando aqui jogos
qualquer site que você tiver a nota
porque coisas incríveis acontecem
quando você tira uma idéia da cabeça
e passa para o papel quando você
escreve uma idéia ou coloca um
compromisso de pai eu quero fazer tal
coisa quando você escreve como se
estivesse
fernando um compromisso com você mesmo
a neurolinguística já explica isso
quando você quer um compromisso ali por
escrito as chances de você executar
aquela tarefa aumentam
olha bastante por isso comecei a
escrever como se fosse a mente brilhante
nos vidros da casa e agora tem um
aquário que em cima na casa me poupe
só pra fazer isso vocês estão
preparados para o quinto motivo do que
do por que você ainda não enriqueceu
de fato posso falar ó piso de 5 mil
curtidas entra dá a dica número 1 eu
vou do 5º motivo
o primeiro motivo mas antes vamos mandar
uns beijinhos
quero beijinhos de onde vocês estão
falando eu quero saber
minha meta é comprar um terreno e fazer
a minha casa até o final do ano que vem
muito bem vamos ver aqui
quem aqui é wesley ser rico a ter
acesso à sua conta bancária
a minha conta bancária não é porque
isso se dinélson tem e por isso ele é
rico meu filho né meu pai amado e cada
uma viu oi mãe tudo bem
cadê o pessoal que horas começa como
assim joão paulo palermo começou meu
filho gente cadê
quem é esse jogos aí eu peguei 7 não
jogos é o nosso querido aqui o o moço
que faz o conteúdo subir
você não viu jobs entra lá no nosso
está no instagram na palha cury coloco
isso aqui jogos por favor
todo mundo vai tv vai ganhar mil
seguidores e josey vamos ver aonde o
povo está falando e juazeiro na bahia
caramba gente calma e rio grande do sul
sem beijo sorocaba e itapecerica sem
beijo gostei
tem alguém de fora do brasil aí nova
friburgo é tipo outro país mesmo foi
brincadeira
já fui para nova friburgo não foi uma
situação muito bacana foi quando
despencou tudo lançado era repórter
ainda não foi muito legal ver vi
algumas pessoas em condições bem
difíceis do que cachorro ok a nota que
derrote o que você não consegue
enriquecer por que você parou de
crescer
esse é o quinto motivo
o que significa repara eu não sei a
idade que você tem coloca a idade que
você tem que eu quero saber é o que
acontecia quando você estava na escola
no primário depois no ginásio depois
no terceiro grau nem sei se ainda assim
que que a gente contabiliza você parou
pra pensar o quanto a sua vida evoluía
e o quanto cada ano que passava parecia
não sei se foi o melhor ano da minha
vida esse foi o ano que mais aconteceram
coisas na minha vida
nossa e tal na faculdade a mesma coisa
talvez aquele momento logo depois da
faculdade para quem se for pra quem se
formou
nossa povo em treino leva nada agora já
vem alguma coisa e tal e percebi a sua
vida evoluindo não acho que isso é à
toa enquanto você está produzindo e
produzindo conhecimento e se conhecendo
e adquirindo cada dia mais conhecimento
você cresce se você parou de adquirir
conhecimento você estagnou se você se
formou e parou de aprender coisas novas
é tipo morrer
se você se formou e agora só faz
aquela qualificação que o seu chefe
fala pra você fazer sabe o cursinho da
empresa e isso é extremamente
prejudicial
boa parte dos motivos pelo que você
não enriquece é porque você parou de
de aprender é hoje mesmo de manhã na
rádio 89 para quem nunca ouviu eu
estava com o sangue que está trazendo o
pânico pro prasil violenta é ele
estava falando sobre isso tem uma
passagem naquele filme fome de poder se
você não assistiu ainda está nas flix
é que conta a história do cm fundador
do macdonald's pra quem não viu vale a
pena ver fome de poder é ele fala o
seguinte o crescimento a riqueza é como
uma fruta verde enquanto ela estava
verde ela tem vida a partir do momento
em que essa fruta amadurece o destino
dela é ser comida ou apodrecerem
desaparecer da natureza com o ser humano
a mesma coisa continue sempre verde o
dia que você achar que sabe de tudo é
porque você morreu então não acho que
você sabe de tudo
aprenda a prenda e aprenda coisas novas
coisas diferentes
busca o conhecimento por você e não
porque o seu chefe mandou ok
esse é o primeiro motivo por exemplo
tem um exemplo aqui pra ficar mais mas
claro trazer isso mais pra ver a
realidade
a secretária está digamos que você
está trabalhando hoje numa empresa como
o secretário roque e aí dentro de uma
empresa essa secretária é têm acesso
a pessoas que sabem muito mais do que
ela
o que pode acontecer que acontece
normalmente a pessoa entra naquele cargo
e fala eu sou secretário ela não
consegue entender que no meio daquela
empresa tem pessoas que sabem muito mais
que ela que estão em cargos superiores
que têm o dono de uma empresa ela não
quer entender quais foram os processos
que aquele dono da empresa que hoje tem
grana que pode contratá lá o que ele
teve qual foi o passo a passo que ele
seguiu para ter aquela condição de
vida o que ele continua fazendo para se
aperfeiçoar todos os dias ela pode
aprender ou ela pode simplesmente ficar
na mesa dela e continuar secretária
para sempre então muito cuidado se
você tem uma boa rede
daqui a pouco a gente vai falar sobre
isso quem aqui pode tipo os jogar na
cara mesmo na honestidade falar na ti
realmente eu parei de aprender eu não
tenho curiosidade não acredito em nada
autoconhecimento é extremamente
importante as pessoas elas acham que
qualificação é só a qualificação
técnica mas você aprender a se
relacionar comunicar a ser um bom
vendedor de si mesmo é muito importante
e para isso existe o conhecimento
também ok
aliás falando em conhecimento
falando em conhecimento eu gostaria de
saber quem está pensando em fazer
cursos aqui no ponto e muita gente pede
recebo muitos e-mails mas falando em
cursos que tipo de curso você gostaria
que a nat preparasse especialmente para
você
é um curso de vendas é um curso de
empreendedorismo
de como negociar é um curso de como
ganhar um salário maior
é um curso de como enriquecer em cinco
dias não isso é impossível aí não
dá né vc não vai dar pra fazer não
eu quero saber eu estacionei exato e aí
que você virou gerou o mael bahia é o
único carro que me veio em mente agora
virou mael estacionada
não estacione continue andando ok nem
que se não importa que seja em primeira
marcha
o importante é você sempre continuar
no caminho tá não estaciona eu
estacionei parei eu parei curso de
negociar roupa calma aí gente
o curso básico sobre investimento bolsa
de valores
empreendedorismo que mais bonatti ou a
volta redonda muito bem
op o primeiro investimento do tesouro
palmas pra ele está em casa pode falar
com essa pessoa que é difícil a pessoa
perder o medo tive no rock in rio
nem falou comigo lucas aliás deixa todo
mundo estava no rock in rio veio falar
com a galera falou que só conseguiu ir
ao rock in rio porque economizou seguir
as dicas da arte
ok você tá aí falando a equipe da sed
n é ter gente economizou foi pro rock e
se divertiu em na pegou um povo lá que
eu sei não
mariana curso de empreendedorismo gq g
não seja empreendedorismo
vamos a gente olha nossa equipe aqui o
nosso nosso back office está marketing
pessoal e as pessoas não sabem fazer
marketing pessoal e te digo marketing
pessoal é um desenvolvimento é uma
competência que você precisa
desenvolver não é algo que tipo você
nasce com você precisa aprender a
desenvolver entende rock muito bem já
conheço vocês o seguinte quem cabe a
cada um é amanda caroline vendas e
negociação
já comigo segundo motivo na verdade o
quarto porque a gente vai do quinto para
o primeiro e esse vídeo tem que chegar
a 5.000 curtidos senão vocês nunca
vão saber o motivo master blaster do
por que você não enriquece
de cinco mil curtidas desse vídeo tá
nós temos 4 mil e 200 pessoas
assistindo agora já temos o nosso
recorde
a gente só compartilhar uma coisa com
vocês eu posso mostrar
sabe o que é isso
isto é a capa do estadão meu amor não
acha chique demais saiu ontem no
estadão obrigado a galera do estadão
amanhã eu vou estar no fórum
empreendedoras é um evento voltado para
mulheres empreendedoras
alguém aqui vai estar lá participando
vai ser no maksoud plaza aqui em são
paulo a matéria na no estadão de ontem
também está no site do estadão o link
está na página do facebook mãe te amo
vamos lá 4 o motivo do por que você
não e rick e seu ou não consegue
enriquecer por que você ainda não
conheceu as pessoas certas
agora você tem acesso a um conteúdo
enriquecedor certo tenho me poupe que
surgiu neste universo para traduzir o
economês falar uma língua que é dos
dos brothers dos manos da cl e tudo mais
mas você precisa estar em contato
diário com pessoas que te façam
evoluir não adianta é você assistir
vídeos do canal uma vez por semana e as
outras horas da sua semana e do seu dia
você tá em contato só com pessoas que
sabem e fazem exatamente a mesma coisa
que você não é pra você falar
adeus aos seus amigos e virar as costas
para todos de jeito nenhum mas é
importante que você comece a buscar
convívio com pessoas que saibam mais o
que você que possam ser mentores pode
ser um chefe pode ser um cunhado pode
ser uma amiga pode ser alguém até que
você não conhece quando eu precisei
buscar conhecimento eu eu batia na porta
de quem achava que sabia mais o que eu
faço isso até hoje
e quando eu acho que alguém já me
acrescentou tudo ele com
continua sendo meu amigo mas eu busco
pessoas que saibam mais do que aquela
pessoa pra que eu nunca deixe de evoluir
vocês entendem tem uma máxima nesse
mercado do empreendedorismo que diz que
você é o resultado e o retrato das
cinco pessoas com quem você mais
convivi no seu dia a dia então se você
está convivendo muito com luzes é
pessoas pessimistas gente que só
reclama gente do trabalho que só faz
mímica e fala que a culpa disso daquilo
muito cuidado
as pessoas começam a te puxar cada vez
mais para baixo então começa a andar
com as pessoas que falam de idéias com
as pessoas que te motiva as pessoas que
fazem você funcionar e muito cuidado
com as pessoas que só têm elogios
porque essas não são as pessoas que
vão fazer você evoluir
gente que faz você evoluir quem fala na
cara você é um museu e você não vai
chegar nenhum lugar da vida
se você não mudar essa sua atitude
então ó se mexe e remexe e botas a
bunda para trabalhar agora tira a bunda
da otabol dá para trabalhar pode
funcionar caso não é isso que vocês
entenderam que eu quis dizer não é
verdade
quem aqui pode dizer que a média das
cinco pessoas com quem mais convivi são
pessoas que têm muito a acrescentar por
favor
levanta a mão quem fala nossa realmente
as pessoas com quem eu mais convivo são
meu folgas são muito maiores do que eu
quem aqui vai levantar o braço
estou um pouco com medo ninguém está
levantando a mão um pouco receosa estou
com calor lusa
margareth e aí alguém carlos alberto
é difícil levantar a mão em ontem
várias pessoas levantando cadê
vamos ver aqui o pessoal tá falando
infelizmente muitas pessoas adoram
colocar a gente para baixo mas aí
cleane
é qual é o seu papel é ou ignorar ou
começar a fugir dessas pessoas que
gostam que botam pra baixo você entende
se você sabe que aquela pessoa fala
chamo isso de pessoa tóxica né
e sim existem muitas pessoas tóxicas
você vai começar a reparar que quando
você começar a andar com pessoas que
acreditam mais em você que fala meu
olha isso não ficou bom faz daquele
jeito nossa isso ficou excelente meu
acredita vai nessa busca tal coisa faz
não sei o quê
e assim começa a reparar até mesmo as
pessoas que estão bem perto de você no
seu trabalho por exemplo que é mais
comum das pessoas fazerem nossa civil
fulano agora está andando com o chefe
total mel
se você quer aprender com alguém que
sabe mais o que você saiba andar com
quem com seus colegas que fazem uma
coisa que você claro que não se você
quer aprender se tem que tá perto de
quem sabe mais o que você então nada
mais justo inteligente do que andar com
o chefe do que andar com o supervisor
isso não é ser puxa saco isso é
inteligente e quem cai na ladainha nessa
lábia e já nasça falando agora anda
no conselho que fica com medo de ser
julgado vai fracassar é igual ao outro
fracassado que está apontando o dedo
então muito cuidado com qualquer tipo
de julgamento
antes de julgar pergunte busque conhecer
saiba o porquê e comece a avaliar tudo
o que acontece à sua volta com olhos de
quem não julga mas com olhos de quem
quer aprender e enriquecer e quem sabe
um dia estar no lugar aonde o outro
está é um exercício bastante difícil
não é fácil mas se você começar a
fazer isso eu te garanto que boa parte
da sua pobreza vai ser resolvida prontos
para o terceiro motivo
olha esse aqui eu vejo todos os dias
quem aqui já ouviu e já viveu e deixou
de estar perto de chefes
o chef faz por conta do medo do que o
colega e dizer 4f exato cadê nations
seus vídeos investir
refaço a pergunta daqui um ano pra
gente comparar quem vai levantar os
braços
ó boa boa sugestão
caramba muita gente né então muito
cuidado tá com as pessoas com quem
você quer uma caneca gente só que é
um canal de enriquecer o que é a caneca
nossa não está vendo ok controla os
seus concursos seus concursos seus
impulsos consumistas lembra para
aprender para crescer na comprar pode
imprimir faz em casa dá na mesma tarde
não vai vender caneca que isso aqui
não é um shopping tur da vida ok
se for vender alguma coisa é só ativos
resumindo as pessoas que seus pontos
negativos sobrepõe dispositivos é uma
pessoa a qual não quero próximo
sorteio esta caneca não ok terceiro
lote
terceiro porque você não enriquece na
bola de óxi que você tem medo de
investir eo medo de investir diz muito
sobre as pessoas porque não é só o
medo de colocar o dinheiro o medo de
investir
ele está cercado de vários outros
medos é o medo de fazer algo que
ninguém da sua família nunca fez
é o medo de fazer algo que pode dar
errado e você sabe que se der errado a
decisão de terem investido é sua e as
pessoas nunca querem se responsabilizar
é por isso que as pessoas ficam se
responsabilizam antes de qualquer coisa
porque se eu vou investir esse dinheiro
se der errado a responsabilidade é
minha então como é que você vence a
barreira do mês
o de investir a gente fez um vídeo next
jobs o próximo na time ajuda de outubro
já marca na sua agenda saleh se você
não se inscreveu se inscreve agora
clica no gent clica na notificação
para receber a notificação de quando
tem vídeo novo no canal taça no
youtube não avisa mesmo e dizendo
falando sobre isso agora tem uma lista
do tegra só para os me poupei euros do
amor é uma lista de transmissão a quem
não é um grupo é o link pra você
fazer parte da nossa lista the telegraph
ficar sabendo quando tem vídeo novo
quando tem lá e quando vai ter vento e
tudo mais
está aqui embaixo já entra e faça
parte desta comunidade maravilhosa tá
é que eu estava falando mesmo medo de
mexer na bolsa lução para você perder
o medo de investir
vou fazer uma analogia muito simples do
por que é tão ruim quando você tem
medo de investir em você por acaso na
sua infância é sabe aquela brincadeira
de corda que fica uma pessoa de cada
lado batendo corda já brincou jogos
disso já eu sempre fui muito observador
a minha vida inteira tem três tipos de
pessoas têm a pessoa que vê a corda
bateria já entra e geralmente ela uma
corda na cara e aí ela o vai de novo
retoma renovada na cara e aí aprendi e
começa a pular e pega o jeito ok tem a
pessoa que fica observando a corda e ela
vê o outro que se deu mal na frente
total ela observa e aí ela ver quais
são os padrões em que momento é o
momento ideal para entrar e pular ela
treinar antes para dar um pulinho fora
da corda e ela entra e pula do ritmo e
geralmente essas pessoas costumam entrar
no ritmo e nem e pular bem e tem as
pessoas têm nem crianças né que ficam
olhando de fora morrendo de medo de
entrar e pula corda
isso acontece também com quem quer
investir tem o ser humano que entra sem
medo de ser feliz não pesquisa não
procura já vai direto à bolsa e aí
perde tudo e nunca mais investe fica
traumatizado para sempre deixa o
dinheiro
poupança e pede dinheiro a doidado esse
tipo número 1 e tem o tipo eo número 2
que é o ideal
no ano na não existe existe sim o tipo
ideal é aquele que faz um planejamento
pesquisa tem uma playlist aqui no canal
só para quem está começando a
investir agora é uma playlist chamada
está perdido comece por aqui
depois entra aqui ver todas as delícias
do canal e ver a gente tipo spotify a
gente pensa em você entendeu e coloca
tudo bonitinho alencar dá pra ficar
mais fácil de você aprender e tem
aquelas pessoas que não então nunca
porque ficam paralisadas pelo medo e
quem não entrar nessa corda nunca vai
fazer o dinheiro trabalhar por essa
pessoa vai ficar paralisado pelo medo e
nunca vai aprender e evoluir fazer o
dinheiro trabalhar cada vez mais
entendeu a gente curte o vídeo que tem
que chegar a 5.000 em si não vai te
diga o porquê número em si estão
gostando posso continuar
cadê a falta de conhecimento original o
medo exatamente está com muito de lei
pulando partidinhos a gente tava onde
pula corda normal né gente pula gosta
né
ok por para coisa será que o país
está perto de quebrar e afetar o
tesouro direto conversei com algumas
pessoas sobre interesse em comprar
títulos e elas apontaram esse medo do
país quebrar
sabrina cuidado com as suas fontes
tá geralmente são essas pessoas que
vão falir entendeu a gente vai muito
pelo que as pessoas perto da gente dizem
e se pergunta pra ela é mas fico qual
é a fonte
onde foi que você ouviu isso foi um
economista que diz a fã não é um
boato do a tap me poupe me tupi né por
favor se o país quebrar se o tesouro
direto quebrar todos os bancos vão à
falência e onde está o seu dinheiro no
banco o tesouro direto o tesouro
nacional que existe de mais sólido no
país não é que ele é 100% seguro mas
é que se o tesouro quebrar você não
vai ter mais conta no banco quem tem
previdência
quem tem renda fixa tá ferrado entendeu
então sim o tesouro nacional é segundo
ok então rompeu a barreira do medo como
investindo de pouquinho em pouquinho se
você ainda não começou
nosso amigo aqui agora pouco mesmo falou
poxa vida vai lá pega r$60 pega os
vídeos aqui da playlist do tesouro
direto ver direitinho como é que faz a
gente vai fazer ainda um curso só para
explicar o passo a passo e vou mostrar
como é que investe no tesouro direto
mas enquanto isso não acontece é que
um pouquinho do seu dinheiro e vá lá
atesta mas você precisa parar tão ao
seguinte coloca escreve agora escreve
senão você não vai fazer escreve
agora quando uma data data
quando você vai fazer o seu primeiro
investimento no tesouro direto qual vai
ser o tipo do tesouro direto que você
vai investir em quanto dinheiro você
vai colocar escreve agora vou dar um
tempo pra você ta ai que fofo gente
perdi meu dinheiro na corretora estou
com trauma de investir novamente o seu
dinheiro não foi pedido na corretora
quem fez alguma coisa que não devia foi
você vamos começar a nos
responsabilizar ok porque a gente
escolhe os investimentos ambiente coloca
o nosso dinheiro então cuidado fala de
fundo o tesouro selic caderno natal
canal me ajuda muito a gente ficou tão
feliz
eu não tenho dinheiro e tudo começa no
momento que você assume é tipo sair do
armário marcel tem que sair do armário
sucesso assumir assumir só passou a
pobreza cresce assumir e depois não
agora eu vou virar rico e aí você pega
essas dicas desse vídeo começa a
aplicar para tirar esses motivos por que
ele quer é o motivo número 2
estamos quase chegando a 5 mil curtidas
mas tem que chegar a 5 mil
aqui a gente com cumprir quem conhece
canal sabe que a gente cumpre tudo podia
o número 2 se prepara porque isso pode
doer posso continuar pessoal eu posso
continuar mas se o maquinhos lindos quem
quer que conte
levanta a mão quem quer que continue
levanta a mão olha gente meu cinco
amigos saulo marcelo flávio augusto e
você nat muito bacana bem relacionada a
essa pessoa em nati da um teaser do
tesouro direto o que é isso dá um
teaser eu não sei se alguém traduz é
então eu vou continuar porque aqui a
gente continua e não para bateu sem
comer eu eu me sinto o próprio sílvio
no teleton aliás a votar no teleton viu
o segundo motivo por que você não
enriquece é simples percebeu que tudo
é você né tipo você não faz tal
coisa você não faz uma coisa que
ninguém passar a mão na sua cabeça
quem passa a mão na sua cabeça nem
sempre é seu amigo que cuidado com as
pessoas que passam na sua cabeça tá na
boca e foi nada saúde
vocês a bota sim é uma triste
constatação que até coloquei aqui
quantas vezes você culpou com o chefe
ou um colega por uma frustração sua
quantas vezes você culpou o país aonde
você mora por uma frustração sua
quantas vezes você culpou a sua
família por uma frustração sua
quantas vezes você culpou os seus
filhos e o fato de ser mãe ou pai por
uma frustração de sua
toda vez que você terceiriza a
responsabilidade você está se
sabotando
porque quando você não assumir a
responsabilidade você não buscar
conhecimento para romper aquele
pensamento viciante aquele ciclo vicioso
que é do pensamento de culpar os outros
e isso é uma auto sabotagem você
entende
quando você deixa de falar não ter um
filho quando você fala sim para tudo
que diz quando um parente seu pede
dinheiro emprestado e você fala assim
meu amor é claro que eu tenho isso
sendo que você não tem dinheiro quando
aparece o cartão de crédito para uma
amiga que se ferrou e agora vai ferrar
você também
você está
votando então não foi ela que te pediu
pra você que emprestou não foi seu
filho que ficou chorando
foi você que deu não foi seu chefe que
foi um escroto com você tem chefes cru
tem um chefe escroto
mas será que de alguma forma você
poderia ter feito algo pra inverter
aquilo que aconteceu
pensa bem por isso que eu disse que essa
lei não é feita para qualquer pessoa
que tente que não está preparada para
tomar um tapa na cara
uma segunda feira à noite às 8 horas e
43 minutos então o me poupe é onde só
os fortes como ela no filme haddock
filme onde os fortes onde os fracos não
têm vez e pouco é um canal onde os
fracos não têm vez a pessoa que é
fraca
a farsa família entende nada do país
está falido
quero vê lo a vir aqui não sei que lá
ver a minha realidade não sei o que é
graças à minha carreira de cinco anos
de repórter eu tive acesso à realidade
extremamente diferentes da minha é e de
algumas pessoas que eu conheço eu tive
acesso a realidades que talvez você que
está assistindo esse vídeo não tem a
menor idéia de como é e posso te dizer
tem pessoas em condições de
dificuldade muito pior que a sua e
conseguiram reverter a situação
focando seus esforços no trabalho
focando seus esforços no conhecimento
focando no crescimento focando num bom
relacionamento essas são pessoas que
souberam é conviver melhor com aquele
pouco que elas tinham e não depositaram
a culpa da sua existência na naquela
vamos dizer naquele ambiente onde elas
nasceram onde elas estavam vivendo
existe e para de sabotar porque isso
não vai levar a lugar nenhum
ok quem aqui já em algum momento da
branco por alguém e pensando através
desta nova perspectiva o bo falácias e
tava poupando para realizar um sonho e
vem um parente
o esperado e pediu dinheiro e foi lá
tira do seu pai dá pra ele e se ferrou
depois porque não tinha dinheiro pra
você e ele nunca mais pagou
meu deus é uma epidemia já deu 5 mil
mesmo lá e pra mim tá 4 mil
não não curtidas caramba gente então
a partir de hoje vamos fazer um pacto
tá eu e você pode escrever está a
partir de hoje
neste momento você vai pensar antes de
dar uma resposta para qualquer favor que
pedir pra você já é um bom começo
tá vai ser mais difícil você e dele
tirar a culpa dos outros e começar a se
responsabilizar e isso é um passo mais
adiante ok mas eu aconselho oriento a
começar a se responsabilizar mais pelas
coisas não é ele que pede sou eu que
dou
ok o relacionamento é assim na vida é
assim
certo e as pessoas podem se assustar no
primeiro momento vai com calma porque
vão achar que você foi abduzido por um
e te você começar a ficar um tipo
muito não não porque a nati e não
bota a culpa em mim se isso for ajudar
pode colocar a equipe não tem problema
tá pode falar época eu aprendi com a
arte que eu tenho que falar não é uma
boa desculpa funciona que é uma beleza
então aprendi com a nati que eu tenho
que começar a falar não
a pessoa vai me odiar mas você vai
enriquecer e pra mim o que importa
só que quem sabe depois ela falou que
essa porra dessa nat quem sabe ela entra
que aprendi quando esse vídeo para ela
alguém pedir o dinheiro manda esse
vídeo tá
finalmente como chegamos a 5 calma aí o
que que estão falando que eu não falei
calma eu dei só uma coisa por favor me
ajuda te amo ó tá perdendo o medo
muito bem ninguém falou nada no que
está falando um monte de gente mas tudo
bem posso seguir adiante
vocês estão prontos culpa da nat isso
mesmo código pode parar por culpa do
nascimento tem problema não
aqui ó mato no peito aliás a
participar da copa desimpedidos semana
que vem
tem jogo que já estava preparando
cossiello
se liguem eu vou roubar a bola de você
e vou fazer um gol
eu não sabia que eu jogo bola em jogo
bom a gente desde pequenininho adora
jogar bola é live na cara isso mesmo
chuta os ovos de quem não sei eu vou
tentar chutar sua canela os ovos não
gostava de mim não se não queria jogar
comigo gente mesmo a galera dos
impedidos estou com saudades
antes de falar a dica a dica não é o
motivo número um do por que você não
enriquece alguns recados
amanhã a gente vai falar quem são os
cinco semifinalistas do nosso reality
maravilhoso de quem vai trabalhar comigo
seu assistente aqui de conteúdo nome
pouco só estamos fazendo um reality da
contratação se você não viu ainda
jogos coloca o link aqui embaixo
olha vai ser emocionante vai ter dicas
para você que quer se dar bem num
processo seletivo e você quer
empreendedor e quer saber como fazer um
processo seletivo então é ter dicas
para ambos os lados vai ser muito bacana
e é um reality da realidade mesmo tá
logo aí tom
o motivo número um do por que você
não enriquece está preparado
é porque você ainda não quis de
verdade a gente isso dói porque pra
querer a gente tem que voltar lá para o
motivo número um tem que saber o que é
ser rico
você tem que querer de verdade vou
fazer uma pergunta tá
o que você faria se tivesse um milhão
de reais hoje na sua conta é o que eu
te pergunto o que você faria se você
tivesse um milhão de reais
hoje na sua conta você sabe o que você
faria se você não tem ainda a resposta
para essa pergunta hoje a sua resposta
for tornaria tudo em viagens passagens
etc
cuidado talvez você não esteja pronto
ou pronta pra ser rico de verdade o
primeiro é necessário saber o que é
ser rico para depois querer de verdade
poxa e como é que a gente descobre
o mais forte dentro da gente para ser
rico de verdade
como que você vai querer ser rico de
verdade se muitas vezes você fala
nossa meu dinheiro é podre apto aquela
pessoa todo rico é mala ou é todo rico
é arrogante todo rico não sei o que a
nossa cabeça e aliás até por isso
deixei agradecimentos especiais aqui há
especialistas ferrados do mundo inteiro
em psicologia econômica
você tem dentro da sua cabeça um
sabotador chamado cérebro
todos os dias desde o momento em que
você nasceu até agora você tem uma
luta que você precisa travar com esta
máquina sabotadora dentro de você
chamada cérebro
se você se acostumou é com um salário
com uma faixa de renda em ganhar pouco o
seu cérebro sempre vai querer fazer
voltar
aquilo que você está acostumado porque
nós somos seres do hábito
o hábito é legal pra gente sair do
habitual
é muito complicado para a nossa cabeça
você entende o nosso cérebro não quer
um novo ele não quer o risco ele não
quer o desconhecido
então é por isso que quanto mais a
gente conhecer sobre a riqueza sobre as
pessoas ricas sobre o mundo dos
investimentos mais subsídios a gente
vai dar o nosso tem mozão chamado
cérebro que sim aquilo é possível a
que levava eu e aquilo não é tão
terrível quanto ele foi acostumado a
vida inteira a achar que era então vou
colocar agora na tela uma lista de uma
duas três quatro cinco seis palavras
está que vão dar significado para a
sua riqueza e se chama valores até hoje
você não soube identificar muito bem
quais são os valores
cuidado você nunca vai muito diante da
pessoa que não sabe o que é importante
para ela na vida
dentre essas palavras que vão aparecer
aqui na tela
dificilmente vão enriquecer ou ganhar
dinheiro pelo dinheiro e nunca vão ser
felizes de verdade é que é marketing
mostrou a caneca já falei que não vou
vender a caneca aqui sim isso é p
a programação neurolinguística serviu
justamente para isso para cuidar do seu
cérebro porque eu comecei a estudar
muito sobre pnl e coaching em psicologia
econômica porque eu percebi que tinham
economistas falidos e ferrados e
fundidos e se a faculdade de economia
não era o suficiente para fazer uma
pessoa mudava e da financeira dela o que
seria necessário então para virar essa
chave porque eu desde a infância
conseguia lidar muito bem com dinheiro
mesmo odiando planilhas e aí eu fui é
descobrir aonde estavam essas respostas
e descobrir a resposta estava estava
dentro da nossa cabeça e não na
capacidade que a gente tem de fazer
conta até porque pra isso
já inventaram os simuladores que tem
vários simuladores lá no blog
justamente não sei que pra você não
tem que aprender a fazer contas para
poder enriquecer porque me poupe né eu
não sei fazer conta até hoje tem
simulador pra isso aqui o negócio é a
sua cabeça tá então lá
dentre essas palavras apareceram jobs
bem essas palavras coloca uma hierarquia
da mais importante pra menos importante
e coloca apenas 3 está o que é mais
importante pra você numa escala do mais
importante pelo menos importante
segurança status liberdade
autoconfiança reconhecimento ou poder o
que o dinheiro pode te proporcionar e o
que dentro dessa lista é mais
importante para você você já parou
para pensar porque sensação você
gostaria de ter com o dinheiro e você
vai se surpreender com as respostas aqui
porque para algumas pessoas a segurança
é mais importante mas para outras
pessoas
o status é mais importante e não tem
problema nenhum você reconhecer que o
status é importante para você
isso é importante para você foda-se
que os outros vão falar que nossa
fulano só pensa no estado se ele pensa
no estado está rico e você fica
falando dele está pobre então
basicamente é isso o que é mais
importante para você e comenta que eu
também quero saber compartilha com nati
deixa eu ver aqui segurança liberdade
adi e autoconfiança vou pegar esse
exemplo aqui da mônica rosset mônica
lá sua linda um beijo pra você
para mônica a segurança é o mais
importante
você acha que segurança sendo o mais
importante pra mônica a mônica vai
colocar a maior parte do dinheiro dela
em ações
é claro que não mônica precisa de
segurança
você acha que sendo segurança o mais
importante pra mônica ela vai conseguir
morar de aluguel
provavelmente não porque pra mônica o
importante é ter uma segurança até
algo concreto então se você
identificar o que é importante para
você
dificilmente você vai conseguir dar os
outros passos rumo à sou barraqueira da
riqueza
deu pra entender então faça este
exercício hoje e começa a pensar de
que forma você pode começar a usar o
dinheiro e os seus investimentos para
garantir essas sensações que são mais
importantes para você sua cabeça
explodiu agora eu espero que sim
a gente tem aqui um aspirador de
cérebros kahn deixou mais alguém
autoconfiança conhecimento e liberdade
muita gente precisando de verdade
reconhecimento
meiriane importante de reconhecimento
para era então de fato melhor e
recolher o dinheiro vai te ajudar a
conquistar reconhecimento como você vai
usar o dinheiro para que as pessoas se
reconheçam provavelmente uma pessoa
empreendedora
os empreendedores tem muito disso eles
querem criar algo que seja maior mas que
as pessoas reconheçam o valor daquilo
provavelmente uma pessoa que vai se dar
muito bem montando a própria empresa
acertei marianne eu acertei você fala
se poder poder e poder muito bom
harrison faz exercício e compartilha
esse vídeo com todo mundo
ok seguinte galera recado especial antes
a gente parte para as nossas perguntas
eu vou dar 10 minutos
infelizmente fica um pouco apertado tá
começa a colocar perguntas agora
mariana vai fazer a seleção especial
dessas perguntas
eu quero dar um recado de novo a lista
para você participar do nosso telegram
e saber de novo quando tem live
quando tem vídeo novo tem recados
especiais para quem é da lista do
telegraph tem recadinhos de vídeo tem
recadinhos de áudio de bom dia galera
do suvaco e aí você coloca a
notificação se você não quiser
receber mais fala nativamente o saco
não quer mais receber essa porra dessa
lista the telegraph o que a gente
costuma respeitar bastante as pessoas
aqui que eu odeio spam é então uma
lista assim não é grupo é lista
porque grupo é um saco não goste grupo
é lista tal você só vai receber
coisas do me poupe
não vai ter conexão entre as pessoas
ok certo
e atenção não tem grupo de osaka nome
pouco se alguém te passar um grupo de
osaka é mentira cuidada golpe aqui tem
lista de telegraaf segue me poupe no
técnico tá perguntas por favor qual a
importância de ter conta em mais de uma
corretora
onde vamos falar abertamente sobre isso
a importância é que você tem acesso a
uma diversificou a diversificação de
investimentos para quem está começando
não adianta muito você tem que ter
conta em várias corretoras que só vai
ter um trabalho a mais na tua vida que
está só começando
se é um investidor que já têm muito
dinheiro investido ele precisa de mais
possibilidades ter mais de uma corretora
faz mais sentido
mas para quem está começando ter
dinheiro e mais de uma corretora de
verdade não faz muito sentido você só
precisa se sentir à vontade com a
corretora onde você está investindo
tem que entrar lá tem que se dar bem
com os paraná e lá tem que entender
tudo que estar dizendo naquela
plataforma a gente vai fazer vídeos
aqui para explicar melhor como funciona
a plataforma da mudar mais que a nossa
corretora de valores mas você pode
investigar em outras corretoras você é
livre pra fazer isso aqui a gente curte
uma liberdade ok vamos lá vamos lá
perguntas
nati obrigada pela ajuda bastante na
cabeça que legal
espero que não tenha
machucado quando somente foi aberta a
gente ou péssimo hoje rosa que cuidar
da nossa cônsul vácuo da liberdade
luís fernando silva félix pereira meu
que imagem maravilhosa
a estátua da liberdade é nossa
mel por favor mandem um e-mail pra nat
com o meme com a minha cara na estátua
da liberdade ou assado da liberdade
nesse sovaco aqui dá pra ver ok vamos
às perguntas
aí segue na net no instagram que está
fazendo muita live economy momentos com
dicas que a gente não dá aqui no canal
porque não dá tempo então quando eu
vou pedir desconto eu mostro a como é
que eu faço quando consigo os descontos
eu mostro a também no instagram aparece
aqui tá segue o momento todo dia tem
indica lá vamos lá as perguntinhas aic
festa
a camila acadêmica de perguntas mais
baixista bmx nat é melhor juntar a
grana que conseguir liberar com gastos
supérfluos iniciando a reserva de
emergência ou acelerar o pagamento do
financiamento do meu veículos do meu
veículo antes baixista todo mundo tem
alguns jogadores financeiros consultores
financeiros que são só minuto
tem alguns educadores financeiros que
falam sem que primeiro quitar suas
dívidas
eu acho que quando você tem dívidas em
atraso quando você está inadimplente
sim
a primeira coisa que você deve fazer é
que tático fazer o máximo para matar o
mal pela raiz
agora se você tem parcelas se você tem
dívidas é o sensor se você não está
inadimplente mas você tem dívidas que
são coisas distintas inadimplente
aquele cara que tem uma dívida que tem
uma parcela da casa do financiamento do
carro e não está conseguindo pagar
se você parcelou
cartão de crédito você está
endividado como eu falei você não sabe
agora você já sabe tá que está
endividada como é que levantava aac fé
de individamento a gente tem que brincar
de gente que só ainda então vamos lá
se você não não está inadimplente o
ideal é você primeiro fazer a sua
reserva de emergência são seis meses
do seu custo de vida ou seja você vive
com três mil reais faz a reserva de
três vezes 6 18 mil reais poupadinhos
lá passei tesouro selic ou num bom cdb
que paga entre 95 99 por cento do cdi no
mínimo ok faz a reserva de receita
várias a vaqueira tudo individado não
estão fazendo o que não venha me poupe
horas vão tudo olha vou jogar uma praga
em todos vocês que têm dívidas vão
vai perder a viu a minha pra vocês
ficarem ricos e não terem mais dívida
pronto falei
agora amaudson na sua vida o que é tão
fácil a reserva de emergência e aí
sim se valer a pena de acordo tem que
comparar o investimento gente aceita
falando sozinha comigo coisa medonha que
é isso pai escreveu tô falando sozinha
com muita coisa medonha emergente extra
extra buemba buemba a acer está
inadimplente acabei é tem que comprar
até alguns vídeos já que
principalmente na time ajuda que ensina
a fazer essa comparação quando vale a
pena antecipar e quando vale a pena
você investiu dinheiro mas basicamente
é o teu financiamento têm juros de
oito por cento tá ao ano eo teu
investimento vai te pagar um juro de 10%
ao ano o que vale mais a pena colocar o
dinheiro do investimento simples assim
tá zoeira wesley bernard na ti deve
pedir um empréstimo não quem mais
carlos eduardo na ti
lembra daquelas seis palavras então
qual delas você escolheria daquelas
seis palavras
é liberdade em primeiro lugar o
reconhecimento não é liberdade
segurança e reconhecimento é a minha
hierarquia que eu penso a minha
independência financeira quer ser livre
no amor mas perguntinhas vamos lá
cadê vamos ver eu ganho mil e duzentos
reais e guardo 500 reais todo mês à
pergunta do anderson sat é está na
hora de aplicar o que eu faço eu ganhei
r$1200 guardo que o poço e lente em
guarda quente resto do mês
tá na hora de aplicar o que eu faço
anderson se você poupa 500 reais ou
seja quase que 50 por cento do seu
salário tipo demorou para você
começar a investir seu dinheiro porque
você está esperando o seu dinheiro
não está trabalhando pra você está
trabalhando igual um camelo ao escravo
não sei como é que é
mas não tá fazendo o dinheiro
trabalhar para você quanto mais novo
você começar a investir menos você
vai ter que trabalhar o resto da vida
deu pra entender é assim que funciona
cola anad foi assim que o enriquecer
começando de pequenininho guarda-roupa
guarda roupa não sei que isso é a nati
mas conviver com quem só te chama de
luz era pra moer
eu também acho mas tem muita gente que
convive com isso a maldição da nativa
do norte pega vida por nada não
nati é melhor comprar vários títulos
de investimento do cdb ou só título de
seu bebê mesmo pensando que seria
melhor ter um pouco separado por acaso
aparecerem melhores oportunidades
léo se você ficar esperando a melhor a
melhor oportunidade de cdb pode ser que
você perca excelentes oportunidades
então o ideal é junto um pouquinho eu
fiz um vídeo ali a semana passada que
foi o método que usei para juntar o meu
dinheiro e como investir o dinheiro é
deixa o link jogos por favor os jogos
vai colocar esse link aqui tá bom jogos
coloca o link do vídeo dos cinco passos
pra para investir a estratégia de
investimento do do milhão
tá eu faço guarda dinheiro na selic
para investir no tesouro cilic juntou
montante bacana
dinheiro vai estar rendendo já lá em
tesouro cilic espera pelo menos mais de
um mês
juntou a grana tem um cd bacana pega
essa grana e manda para um bom cd tá
não fica esperando a oportunidade
chegar
se não é que nem busão se espera a
esse não sei se vou pegar e depois e
nunca mais haja busão na sua vida tá
que foi gente última pergunta sem
áudio som burrow
vocês estão me ouvindo voltou é que
festa o som do google só voltou o som
voltou microfones aqui para evitar que
gente ó estava chegando ao final dessa
live eu quero agradecer todo mundo que
participou que deu seu jorge minha que
compartilhou esse vídeo você tem
alguém que precisa ajudar quem precisa
de ajuda
você acha que esse vídeo vai ajudar
alguém já compartilha agora tem mais
dicas ricas no blog
me poupe na web ponto consegue anache o
instagram todo dia tem indica lá tem
lá evitem tudo bem bacana mesmo segue
lá é tá rolando o processo seletivo
espero que vocês estejam gostando quem
vê o primeiro episódio do reality da
contratação
levanta a mão quero ver amanhã vai ter
a eliminatória semifinal e vai rolar
tipo uma chefe do setor sempre quem se
quer que fique tal não vai funcionar
porque vai escolher sou eu mas é legal
por cena é sempre bom
na verdade mas olha a mari está
trabalhando agora está com febre
tadinha então vamos mandar boas
energias para a marinha manda uns
aramari uma hashtag sarah mary onde
estão é que beleza
que bom e estão gostando tô adorando
por falso neto atestando reality
a gente faz de tudo pra que vocês
gostem estava no trampo
vocês não têm noção do trampo está
dando esse negócio mas a gente faz tudo
pra enriquecer vocês hashtag sarah mary
muito obrigada pra todo mundo que
participou a gente está crescendo muito
canal chegamos a 800 mil inscritos a
meta é chegar até um milhão até o
final do ano eu conto com você pra
ajudar na arte a disco deu brasil essa
é a nossa meta este é o nosso lema a
gente não tá brincando em serviço
não ele já tem olha por mês 4
milhões de visualizações aqui no
canal
são 800 mil inscritos mas 4 milhões de
visualizações por mês
é muita gente eu nunca imaginei na
minha vida chega a tanto mas eu estou
muito muito feliz mesmo que todo mundo
que entra aprendi que para de ser babaca
e começa a investir o dinheiro tá sai
da pobreza comece a enriquecer nessa
encarnação por favor
sara maria ai gente como vocês são
morosos mil são muito fofos de verdade
eu tenho muito orgulho de vocês ea
maldição da nat pega viu o beijo pra
você compartilhe esse vídeo com todo
mundo sarah mary brigada de obras por
toda sua competência depois vai lá na
rede social do jobson está a falar de
jobs muito obrigada
tem milhões até a próxima vai ver o
quanto antes você compartilhar esse
vídeo a gente vai chegar a 900 mil
porque faz live de 100 em 100 mil
inscritos você tá chegando agora não
sabia é assim a cada 100 mil inscritos
têm lá no canal então comecem a
compartilhar e se inscreve esse canal
para chegar a 900 mil mais rápido tajo
dannatt beijo pra você marido chegando
em casa e até o próximo rei pop já